One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Adventure in the Kingdom of Sand
Avventura nel Paese della Sabbia
What a nice breeze!
Che bel venticello!
Nami, I'd like to dock the ship here for a moment.
Nami, vorrei che fermassimo la nave nei dintorni per un po' di tempo.
Huh? What for?
Eh? Perché?
I have an important task for Karoo.
Darò a Karoo un incarico importante.
Karoo?
A Karoo?
Karoo...
Karoo...
You must go to Alubarna Palace and deliver this letter to my father.
Vorrei che partissi da solo verso Alubarna e consegnassi questa lettera a mio padre.
I have laid out Crocodile and Baroque Works' scheme.
Qui... ho riportato tutto sulle cospirazioni della Baroque Works e di Crocodile,
This is everything Igaram and I uncovered.
è tutto ciò che io e Igaram siamo riusciti a scoprire a riguardo.
It will also show that I have returned to Alabasta alive,
C'è anche scritto... che sono viva, che sono tornata ad Alabasta
and that with me are powerful friends and allies.
e che sono assieme a dei compagni affidabili.
Will you cross the desert wasteland alone?
Puoi farcela? Dovrai attraversare il deserto da solo.
Listen. Please conserve your water while in the desert.
Mi raccomando. Nel deserto, non ingozzarti d'acqua.
Good luck, Karoo!
Metticela tutta!
Now let my father know this kingdom can be saved!
Allora, dì a mio padre... che questo Paese può essere salvato!
And conserve your water!
Bevi l'acqua con parsimonia!
Karoo, please make it...
Karoo... conto su di te.
I did hear that the Warlord, Crocodile, was here.
Sapevo che Crocodile dei Sette Corsari fosse qui,
But a pirate stealing a whole country?
ma un pirata che si impossessa di un Paese?
Sounds like a bad joke.
Che scherzo di cattivo gusto.
A pirate dropping anchor in one spot and settling down?
Un pirata che getta l'ancora in un posto e si stabilisce lì?
Hard to believe he'd actually try and usurp the throne.
Il suo reale obiettivo non è diventare il re, vero?
Alright! Let's set sail!
Bene! Leviamo l'ancora!
Wait till I'm on board, will you?!
Ehi! Devo ancora salire io!
Y'know, this whole takeover thing could just be a ruse.
Dev'esserci qualcosa sotto alla conquista del Paese...
A ruse?
"Qualcosa sotto"?
A facade with a hidden goal...
Qualcosa di più... profondo.
We're finally here!
Finalmente siamo arrivati!
We're really going into the desert!
Entreremo finalmente nel deserto, vero?
I wonder how hot it gets...
Sarà sicuramente caldo, eh?
Over 50 degrees at high noon.
Durante il giorno, si superano i cinquanta gradi.
What?!
Eh?!
It does?!
Davvero?!
What happened, Nami?! Where's your dancer outfit?!
Che succede, Nami cara?! Dov'è il tuo vestito da danzatrice?!
What?! You too, Vivi?! What's with that getup?!
Ah! Anche tu, dolce Vivi! Perché hai quel vestito?!
In the desert, any exposed skin will wind up terribly sunburned!
Perché, se esponessimo la nostra pelle nel deserto, il sole intenso finirebbe per ustionarci.
It's over... My dancer girls...
Che peccato... Le mie danzatrici...
Put this on, Luffy.
Luffy, indossa questo.
Okay! Thank you!
Ok! Thank you~!
Let's get ready to disembark.
Ci prepariamo a sbarcare?
Sounds good.
Sì.
Okay! Make landfall!
Sbarchiamo, gente!
What's that?
Cos'è?
Turtles?
Tartarughe?
Don't you mean seals?
Non sono foche?
Kung fu dugongs!
Sono dugonghi Kung Fu!
"To come ashore, you must first best me."
"Se volete scendere a riva, dovrete prima sconfiggermi".
"Otherwise, you cowards can turn right around."
"Se non volete, tornatevene all'altra riva, codardi".
Is what he says.
Così dice.
Think you can get away with calling me a "coward"?
Non posso tirarmi indietro se mi danno del codardo.
Let's do it!
Andiamo!
Wait! Usopp!
Fermo, Usopp!
Kung fu dugongs are known for their strength!
I dugonghi Kung Fu sono veramente forti!
Well... there's a victory!
Qualcuno lì ha vinto, però.
That's even worse!
Non batteteli!
What the...?
Che c'è?
This is their code:
Se perdono uno scontro,
when a kung fu dugong loses, the winner is their new master.
è legge per i dugonghi Kung Fu diventare allievi di quella persona.
True martial artists.
Dei veri guerrieri, eh?
He keeps gaining pupils!
Neanche il tempo di dirtelo che sono aumentati!
Listen up, everyone! After me! Stance!
Bene! Seguitemi tutti! In posizione!
No! Like this!
Sbagliato! Così!
Yeah! Now go like this!
E poi, così!
That's it! Like this!
Bene! Così!
Like this! Like this!
Così! Così!
Like this!
Così!
See ya!
Ci vediamo~!
So, Luffy... Do you understand our new problem?!
Ehi, Luffy! Ma hai capito in che situazione siamo?!
They wanted to come with me, so why won't we let them?
Volevano seguirmi, che problema c'è a portarli con noi?
There isn't a single town who'd let in a group that big, dumbass.
Se siamo così tanti, non riusciremo a entrare in nessuna città, scemo.
Honestly!
Che cavolo...
We'd have been screwed if Chopper hadn't intervened!
Se Chopper non li avesse convinti, sarebbe stato un disastro.
Yeah! They kept saying, "We'll accompany you!"
Già. Continuavano a dire "veniamo con voi"!
They'd be right behind us if we hadn't bribed them with food!
Se non gli avessimo dato del cibo, ci avrebbero seguiti sul serio!
No kidding! You cost us a ton of food!
Che diavolo... Per colpa tua, le nostre scorte di cibo sono diminuite parecchio!
He's a bona fide troublemaker.
Vi fa davvero penare, eh?
You said it!
Puoi dirlo forte.
What's this?
Che posto è?
Is this that town? Yuba?
È la città di Yuba?
No.
No.
This is Erumalu. It was once called the City of Green.
Questa è Erumalu... Il luogo che veniva chiamata la Città Verde.
City of Green?
Città Verde?
This town stands as a testament
Vedendo questa città, capirete tutto
to Baroque Works' devastating presence in this country.
di ciò che l'organizzazione chiamata Baroque Works vuole fare a questo Paese.
To what Alabasta and its citizens have endured...
Di quello che il popolo di Alabasta sta affrontando.
Wow!
Beh...
There's just nothing here!
Non c'è proprio niente qui, eh?
Yes. It's nothing but a ghost town now,
Esatto. Ora qui c'è solo una città fantasma,
yet not long ago, this city was a verdant paradise.
ma, fino a poco tempo fa, era una città vivace e immersa nel verde.
What, this place?
Proprio qui, eh?
Rain is already scarce here.
Da sempre, in questa terra le precipitazioni sono scarse,
Even so, the city saved every last drop of rainwater it could,
tuttavia, raccogliendo accuratamente l'acqua piovana,
and as a result it prospered.
la città riusciva a resistere.
But, for three years now,
Però... negli ultimi tre anni...
not a single drop of rain has fallen in all but one region of this country.
non è scesa nemmeno una goccia di pioggia, su tutto il Paese.
For three years?!
Per tre anni?!
That long?!
Per così tanto?!
But why worry about the rain when we just crossed an entire river?!
Però... anche senza pioggia, c'è il fiume che abbiamo appena attraversato, no?
It's true! Why not just pump the river water into the city?
Infatti! Non potevano prendere acqua da quel grande fiume?
The answer lies ahead.
Qui più avanti troverete le vostre risposte.
Never in the thousands of years of Alabasta's history has the rain stopped completely.
La mancanza di pioggia era un evento che non si verificava da migliaia di anni qui ad Alabasta.
But one region always tended toward more rain than the others:
Però, di tutti i luoghi... ce n'è uno in cui ha piovuto più del solito ultimamente.
Alubarna, the capital. The royal palace is in that city.
Quello è la capitale, Alubarna... La città in cui si trova il palazzo residenziale del re.
2 Years Ago
2 anni prima
The people called it "the king's miracle."
Le persone lo chiamano il "miracolo del re".
That is, until the day of the incident.
Almeno... fino al giorno di quell'incidente.
Port Town (Nanohana)
"Nanohana" città portuale
Lower the cargo!
Scaricate la merce!
It's tipping!
Sta cadendo!
Look out!
Si faranno male!
Hey! Are you guys okay?!
Ehi! State bene?! Siete feriti?
Half Fledged
Mezzo Sviluppo
Oh, no! This is bad!
Oh no! Abbiamo fatto un disastro!
Half Fledged
Mezzo Sviluppo
We were supposed to deliver this to King Cobra in Alubarna!
Dovevamo farla arrivare a tutti i costi ad Alubarna per re Cobra!
Half Fledged
Mezzo Sviluppo
What is this green powder?
Che cos'è questa polvere verde?
What is it?
Eh? Cosa?
H-How should we know?! We're only following your king's orders!
Noi... non ne sappiamo niente! È per ordine del re di questo Paese..!
Right?
Vero?
We're just deliverymen!
Siamo solo dei trasportatori!
– Run!
– Ah! – Scappiamo!
This dust... It can't be!
Questa... Non può essere...!
Dance powder?!
Dance Powder?
You've heard of it?
Ma come? La conosci?
Yes. It's more aptly known as "rain-summoning powder".
Sì. Il suo altro nome è "Polvere che chiama la pioggia".
Rain-summoning?
"Chiama la pioggia"?
I heard about it secondhand,
Anch'io ne ho solo sentito parlare,
but it was supposedly created by a scientist in a land with no rain.
è un prodotto che è stato creato da dei ricercatori di un Paese in cui non pioveva mai.
Combining it with rising smoke creates a spreading mist in the sky,
Da questa polvere, si crea una cortina di fumo e, una volta salita in cielo,
which artificially causes rainfall.
fa in modo che cada una pioggia artificiale.
And that's dance powder.
Questo è ciò che fa la Dance Powder.
The country who created the powder almost danced for joy,
All'inizio... anche il Paese che l'aveva inventata
and that's how it got its name.
si dice che abbia danzato di gioia, come suggerisce il nome.
However, for every action there's a reaction.
Però... tutto questo, nascondeva una terribile trappola.
You see, the neighboring land had a sudden drought.
Ovvero... la siccità dei Paesi vicini.
You follow?
Capite?
Dance powder prematurely grows clouds by artificial means
Ciò che fa la Dance Powder altro non è che far crescere artificialmente
before they are given time to become rain clouds farther downwind,
le piccole nuvole che sarebbero dovute crescere in modo naturale trasportate dal vento
and forces young clouds to rain. So–
generando così la pioggia. Per questo motivo...
Oh, I get it!
Ah, capisco!
It steals rain that would've normally gone to a neighboring country!
Gli altri Paesi vengono privati della pioggia che sarebbe dovuta cadere da loro.
As a result, the two countries went to war, and many lives were lost.
In breve tempo, ci fu una guerra tra due Paesi e, di conseguenza, si persero molte vite.
The World Government put a general ban on dance powder,
Da allora, la produzione e il possesso della Dance Powder
prohibiting both production and usage.
vennero proibiti dal Governo Mondiale.
Powder that can bring both happiness and sorrow when used...
Una polvere che, in base al suo uso, può portare la felicità o l'inferno, eh?
When that large shipment of dance powder arrived at the port town,
Quando una grande quantità di quella Dance Powder fu portata nella città portuale,
Alabasta was in the midst of a weather phenomenon;
in tutto il Paese di Alabasta, smise completamente di piovere,
the only place with rainfall was the king's city.
creando un clima anomalo, a eccezione della città in cui vive il re.
The rain stopped falling here because the king is using dance powder!
Il re sta usando la Dance Powder, per questo non piove mai sulla nostra terra!
Alubarna's rain wasn't a miracle after all!
Quello di Alubarna non era per niente un miracolo!
It's all that king's fault everyone's parched and starving!
Se c'è la siccità e moriamo tutti di fame è solo colpa del re!
Hold on, Vivi! That means your dad is the bad guy here!
Ma come, Vivi?! È tutta colpa di tuo padre!
You idiot! He was obviously framed!
Idiota! È stato incastrato!
Vivi's father would never do such a thing!
Il padre di Vivi non farebbe mai una cosa del genere!
Never! Never! Never!
Non lo farebbe mai! Non lo farebbe mai!
Of course, my father had nothing to do with it... but during that same time...
Ovviamente... era qualcosa di cui mio padre non era a conoscenza, ma proprio in quel momento
a massive amount of dance powder was discovered inside the palace.
trovai... una grande quantità di Dance Powder all'interno del palazzo.
He even had people working inside the palace?
Si erano infiltrati anche all'interno del palazzo reale?
What kind of road is this, Vivi?
Cos'è questa strada, Vivi?
This was an irrigation canal that once carried water from the Sandora River.
È un canale con cui veniva portata l'acqua dal fiume Sandora alla città.
But someone came through and destroyed it.
Anche questo canale venne distrutto da qualcuno.
With its canal gone, the City of Green could no longer secure water.
Perso anche il canale, la Città Verde non riuscì più a raccogliere l'acqua.
People prayed and held out hope, but the rain never came.
Le persone continuarono a pregare e aspettare, ma dal cielo non cadde una goccia.
Ever since the dance powder incident, distrust in the king grows daily.
In seguto al caso della Dance Powder, la sfiducia verso il re continuò a crescere.
All according to Crocodile's plan, huh?
Tutto come previsto da quel Crocodile, eh?
And then the fighting finally began.
E, infine, iniziò la battaglia.
The people abandoned their cities, weary of the constant skirmishes,
I civili esausti fuggirono dal conflitto e, cercando acqua, si diressero verso altre oasi.
and sought out oases and other sources of water.
La città venne infine abbandonata.
And then...
E poi...
the City of Green withered away.
La Città Verde si inaridì.
Someone's collapsed!
C'è qualcuno a terra!
There are still people in this city?!
Non posso crederci... Ci sono ancora persone qui!
What did my father...?
Che colpe ha mio padre...
What did the citizens of this country ever do?
Che colpe ha il popolo di questo Paese per meritarsi questo?
This country is a harsh desert;
Nascere in un paese desertico,
the people struggle against nature itself!
combattere contro la natura,
Yet he has destroyed the lives they fight so hard to maintain!
per poi vedere la propria vita rovinata dopo aver combattuto così tanto...
What... What gives him the right to do that?!
Perché... ha il diritto di fare tutto questo?
What?!
Perché?!
All the while, as one of the Seven Warlords,
Da una parte, come membro dei Sette Corsari,
he masquerades as the people's hero!
si comporta come l'eroe del popolo.
No one realizes he's deceiving the entire country!
Nessuno... si è accorto che quell'uomo sta ingannando il Paese intero!
Crocodile! Crocodile! Crocodile!
Crocodile! Crocodile! Crocodile! Crocodile! Crocodile! Crocodile!
I...
Io...
can't let him get away with this!
non perdonerò mai quell'uomo!
Really? Grow up already.
Che cavolo... Siete proprio dei ragazzini.
Vivi!
Vivi!
Let's get moving!
Sbrighiamoci e andiamo avanti!
I'm itching to do this now!
Non riesco più a trattenermi!
Let's go to Yuba!
Andiamo a Yuba!
The Rebel Army's there, right?
Lì c'è l'armata ribelle, giusto?
Yes. I will persuade their leader to end the rebellion.
Sì. Proverò a convincere il leader a fermare le rivolte.
"Persuade"?
"Convincere"?
All of Alabasta's calamities are Crocodile's doing!
Le catastrofi ad Alabasta sono avvenute tutte per mano di Crocodile.
Once he knows the truth,
Dirò loro la verità
he will stop this pointless bloodshed!
e fermerò quest'inutile spargimento di sangue!
Got it.
Chiaro.
So hot... Water...
Che caldo... Acqua...!
Burning up... Sweat won't even come out...
Mi sto bruciando... Non esce neanche il sudore...
Quit moaning so much, Luffy. You'll only tire yourself out.
Non lamentarti di continuo, Luffy. Ti stancherai per niente.
Guess he's not listening.
Non mi sta ascoltando, vero?
I can't go on. I can't take the heat.
Non ce la faccio... Non sopporto il caldo.
Cold weather, though? That's fine.
Eppure... con il freddo sto così bene...
It's all that fur. Just take off your animal costume.
È perché hai quella pelliccia addosso. Perché non ti togli quel costume da peluche?
You want me to do what now?
Cos'hai detto, bastardo?!
You making fun of this reindeer?!
Non prendere in giro le renne!
Monster!
Un mostro!
Chopper! Turn big again and the free ride is over!
Chopper! Non diventare così grosso! Guarda che non ti trascino più!
Who're you calling a monster, monster-nose?!
Ma quale mostro, stupido nasone!
D-Don't be fooled! I-I'll have you know this nose–
C-Cosa dici... Q-Questo naso...
Just change back already!
Basta, torna come prima!
You don't seem to be having a hard time, Vivi.
Mia dolce Vivi, il caldo non sembra fare effetto su di te.
I was born and raised here, so it doesn't bother me much.
Io... sono nata e cresciuta in questo Paese, quindi sto più o meno bene.
But... what's with all these hills?!
Comunque... cosa sono tutte queste salite?
I figured a desert would be more flat.
Pensavo che il deserto fosse molto più piatto!
This is a very old desert,
Questo deserto ha una lunga storia.
so some sand dunes here are over 300 meters high.
Ci sono anche delle dune che superano i trecento metri d'altezza.
Th-Three hundred meters?
T-Trecento metri?!
So that's why it's like... climbing mountains...!
Quindi... sono come delle montagne.
It's too much... It's so hot...
Non respiro... Che caldo...
Just one drink, Luffy. Just one mouthful.
Luffy, dammi solo un sorso! Giusto per bagnarmi la bocca!
Too much!
Tu bevi troppo!
I'd like some too! You just had thirteen mouthfuls!
Danne anche a me! Quelli erano almeno tredici sorsi!
Not yet! You just had some! I'm next!
Fermo! Tu hai bevuto anche prima!
Stop fighting! That's how you waste energy!
Non litigate! State sprecando le vostre energie inutilmente!
But she started it!
Ma è colpa sua!
It's your fault!
È colpa tua!
Yeah! This is because of you!
Infatti! È sempre stata colpa tua...!
What?!
Ah!
Hey! Sanji! Let's have lunch! A pirate lunch!
Ehi! Sanji! Prepari il pranzo al sacco del pirata?
Not yet. Not until Vivi says so.
Non ancora! La mia dolce Vivi mi deve dare il permesso prima!
Come on, Vivi! Let's eat! I'm outta strength!
Dai, Vivi, mangiamo~ Non ho più energie~!
But we're only one tenth of the way to Yuba, Luffy.
Però... siamo a malapena a un decimo della strada per arrivare a Yuba, Luffy.
How can you be so smart if you haven't heard the old saying:
Sei proprio scema, eh? C'è un detto che dice così:
"If you're hungry, eat!"?
"Se hai fame, mangia"!
You liar! Quit making stuff up!
No! Bugiardo! Te lo sei inventato!
All right.
Ho capito.
How about we stop at the next rocky area?
Allora, che ne dici di fare una pausa alla prossima area rocciosa?
Cool! Looking for rocks!
Bene! Area rocciosa!
Everyone! We're gonna hurry to the next rocky area!
Ragazzi! Andiamo velocemente all'area rocciosa!
Whoever wins Rock Paper Scissors carries everyone's stuff!
Chi vince a "sasso, carta, forbici" porta i bagagli a tutti!
Quit deciding things!
Non decidere per conto tuo!
Alright, here goes!
Bene, andiamo!
Rock!
Sasso!
Rock! Paper!
Sasso! Carta!
Rock! Paper! Scissors!
Sasso! Carta! Forbici!
Wait, please!
Fermi!
Hey! You went after!
Tu hai messo la mano dopo!
Woo-hoo! I win!
Wow! Ho vinto!
Idiot.
Idiota!
H-Heavy... So heavy... And hot...
P-Pesante... È pesante... E fa caldo...
I won Rock Paper Scissors, so why me?
Ho vinto a "sasso, carta, forbici", quindi perché...?
It's because you won. Now shut up and haul.
Proprio perché hai vinto! Sta' zitto e portali dietro!
Don't drop it, now!
Non farli cadere!
Hey! Rocky outcropping, dead ahead!
Eccola! Area rocciosa in vista lì davanti!
Really?!
Davvero?!
Break time! Food!
Ora della pausa! Cibo!
Whoa! He's fast!
Ehi! Che velocità!
Finally! Shade! Feels so good!
Aah... Qui c'è ombra... Che bello...
Bad news!
Guai in vista!
And just like that, he's coming back?
Che ha? Sta tornando indietro.
There's this group of birds in real bad shape! Chopper!
Ci sono un sacco di uccelli feriti a terra che non riescono a muoversi! Chopper!
Right!
Arrivo!
Alright! Let's go, Chopper!
Ehi, andiamo, Chopper!
Yeah!
Sì!
We gotta help these birds!
Salviamo quegli uccelli!
Birds?!
Uccelli?!
Wait, Luffy! These birds sound like... Oh, no!
Aspetta, Luffy! Non mi dire che quegli uccelli sono...?!
Huh?
Eh?
They robbed us blind!
Tutti i bagagli sono spariti!
We've been had...
Ci hanno fregati...
It's true, though! The birds here were really about to kick the bucket!
È vero! C'erano davvero degli uccelli mezzi morti qui prima!
I'm sorry.
Perdonami.
I should have informed you sooner.
Avrei dovuto parlarvene.
Rogue herons, or desert bandits, trick travelers and steal their supplies.
Sono aironi ladroni, sono ladri del deserto che rubano i bagagli ai viaggiatori ingannandoli.
What?!
Cosa?!
The birds play dead? What a buncha liars!
Degli uccelli che fingono di essere feriti? Ma sono proprio dei ladroni!
Yes, that's their nature.
Esatto, sono proprio degli aironi.
Then they tricked me!
Mi hanno imbrogliato?!
Luffy! Is that all you can say for yourself?!
Luffy! Non ti hanno solo ingannato!
We packed three days' worth of provisions,
Quelle erano le scorte per tre giorni di viaggio!
and you let those birds take everything!
Fartele rubare da degli uccelli così,
We're smack dab in the middle of a desert without even a change of clothes!
per di più in mezzo al deserto! E c'erano pure tutti i nostri bagagli!
How do we cross a desert when there's no food or water?!
Come faremo nel deserto senza cibo e acqua?!
It's not my fault. They tricked me.
Beh, non c'è più niente da fare. Mi hanno proprio imbrogliato.
How are you dumber than a bird?!
Il tuo cervello è più piccolo di quello di un uccello?!
Dumber than what?!
Cosa?!
Stop it, you two!
Smettetela, voi due!
It's no use.
È inutile fermarli.
At times like this, it's best to let them have it out.
In momenti come questi, è meglio che si sfoghino al massimo.
Fair point.
Hai ragione.
Let's take a short break. This heat is melting their brains.
Riposiamoci un po'. Se siamo agitati è solo colpa del caldo.
Food-wise, we'll manage.
E vabbè, ci procureremo comunque del cibo.
Being hungry hasn't killed us yet. No use thinking about it.
Non è una cosa su cui scannarci. Mettiamoci una pietra sopra.
Yeah. Those thoughts just get me thirstier.
Già. Solo a pensarci, mi viene sete.
Give us our stuff back!
Ridateci i nostri bagagli!
Luffy! Don't chase them!
Luffy! Non dovresti inseguirli!
That birdbrain.
Quello scemo...
Hey! You'll lose your way back!
Ehi! Come farai a tornare indietro?!
Just come back, Luffy!
Torna indietro! Luffy!
Stop! You can't get away from me!
Fermi! Non mi sfuggirete!
Get back here!
Fermatevi, ehi!
What's taking Luffy so long?!
Luffy manca da un po'.
Yeah. Do you think he got lost?
Già. Che si sia perso davvero?
Luffy is dreadfully unaware of the all the desert dangers.
Ci sono ancora molte insidie del deserto che ancora non conosce...
What's that?!
Cosa?!
What's this rumbling?!
C-Cosa sono queste scosse a terra?!
Another sandstorm?!
Un'altra tempesta di sabbia?
No, wait! That's...
No, non è così! Quello è...!
Luffy!
Luffy?!
No... it's not possible!
Quello... Possibile che...?!
Why is he on a camel?!
Perché è sopra a un cammello?!
Not important! What's chasing him?!
Quindi? Che cosa lo sta inseguendo?!
Hard to tell!
Non riesco a vederlo bene!
It looks like something's surging through the sand!
Piuttosto... C'è qualcosa in mezzo alla sabbia?
It's huge!
È enorme!
What?!
Ah!
What the...?!
Ma cos'è?!
A Sandora dragon!
La grande lucertola di Sandora!
A-A-A wh-what now?!
C-Cosa sarebbe?!
The largest of the desert's reptiles, they wait under the sand for their prey!
È uno dei rettili più grandi tra le lucertole del deserto e in genere attende le prede nella sabbia.
They have sharp claws and teeth, but they rarely need to use them!
Ha artigli e denti affilati, ma li usa molto raramente!
They are so big, they tend to just swallow their prey whole!
Questo perché è così grande che spesso divora le prede in un sol boccone!
He really does have a gift for attracting trouble.
È proprio un genio nel combinare i guai.
We can settle the camel thing later.
Beh, dimentichiamoci per un attimo di quel cammello...
What star was he born under to become such a magnet for trouble?!
Sotto che razza di stella è nato per essere un combinaguai del genere?
Hey! Camel! Stop!
Ehi! Dai, cammello, fermati!
Luffy! In over your head?!
Luffy! Non riesci a gestirlo?
We'll lend a hand!
Ti diamo una mano!
Yeah! I brought some meat!
Ok! Ho portato della carne!
Here goes, lizard!
Fatti sotto, lucertola!
Gum-Gum...
Gum Gum...
Dragon...
Nota: Gioco di parole tra "tatsumaki" (tornado o un tipo di sushi) e "tatsu maki" (vortice del drago)
Épaule...
Épaule...
Whip!
Frusta!
Twister!
Maki!
Shoot!
Shoot!
Wh-Why take things so far?
N-Non c'era bisogno di fare così tanto...
When they're fighting, you almost pity the monsters.
Dopo che ha dovuto affrontare quei tre, provo pena per quel mostro...
Check it out! These rocks are natural frying pans!
Guarda! Le rocce da queste parti sono come padelle naturali!
So, what's with the camel?
Quindi? Cos'è questo cammello?
Dunno.
Giusto...
I saw a mystery plant trying to eat it while I was chasing the birds.
Mentre inseguivo quegli uccelli, stava per essere mangiato da una pianta strana.
It doesn't seem to be a wild camel.
Non sembra un cammello selvatico.
No. It even has a saddle.
Già... Ha una sella...
Great, so we can ride it?! What a lucky break!
Che fortuna, possiamo cavalcarlo? Cavalcare un cammello sarebbe molto bello!
Yeah, that'll be a real help! Looks like there's room for two!
Oh, sarebbe di grande aiuto! Sembra possano salirci in due!
Camels do go hand-in-hand with deserts!
Nei deserti ci sono sempre cammelli, no?
Then don't mind if I–
Allora, per primo vado io...
What's your deal?!
Ma che hai?!
"I am a freedom-loving, hard-boiled, compassionate camel!"
"Io sono un cammello tosto e dal cuore gentile che ama la libertà".
"Thanks for helping me out back there."
"Grazie per avermi salvato quando ero in pericolo".
"I can give anyone a lift as long as they're not a man."
"Vi farò salire, ma sono il tipo di cammello che non trasporta gli uomini".
"I'm manly!"
"Questa è la virilità".
– Quit being stupid! – Why, you...!
– Ma non prenderci in giro! – Bastardo, bastardo, bastardo!
You poor thing! My crewmates weren't bred for manners.
Perdonali~! Sono così scortesi.
I think you're a good boy! What should we call you?
Ma che bravo che sei! Come dovremmo chiamarti?
Idiot!
Cretino!
Moron!
Imbecille!
Dumbass!
Cozza!
Eyelashes it is, then!
Nota: "Matsuge" significa "ciglia". Allora, andiamo con Matsuge.
Um, that's the weirdest one of the bunch.
Ehi... Quello è il più strano di tutti!
Okay! Get on, Vivi!
Allora, Vivi, sali anche tu!
No, I can still walk!
No, posso camminare ancora.
Just get on.
Dai!
He's a pervy camel!
Ero-cammello!
– Pervy camel! Pervy camel!
– Ero-cammello!
We'll get there a little faster now, right?
Così potremmo proseguire un po' più velocemente.
The sooner we get to Yuba, the sooner you talk to the Rebel Army!
Dobbiamo arrivare al più presto a Yuba e convincere l'armata ribelle!
Giddyup, Eyelashes!
Vai, Matsuge!
Wait up!
– Ehi, aspettate!
Hurry, guys! If we get separated, you'll never leave the desert alive!
Dai, muovetevi! Se ci dividiamo, non riusciremo a uscire sani e salvi dal deserto!
You're the worst!
Non rompere!
But I still love you, Nami!
Amo anche questo della mia cara Nami!
After them! Hurry!
Seguiamole, veloci!
Get on, Chopper!
Chopper, sali!
Yeah!
Sì!
Wait for us!
– Aspettateci!